R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2019-10-19 Chap-ErsteSchritte.Rmd

Der `data.frame` ist eine besondere Art von Liste und ist ein in der 
Datenanalyse regelmäßig auftretender Datentyp.
Gegensatz zu einer normalen Liste müssen bei einem `data.frame` alle Elemente
die gleiche Länge aufweisen. 
Das heißt man kann sich einen `data.frame` als eine rechteckige Liste vorstellen.

@@

```
2019-Methoden
│   2019-Methoden.Rproj
│
+---data
│   │
│   +---raw
│   |    │  Rohdaten.csv
|   |
|   +---tidy
```

>>>>

Der `data.frame` ist eine besondere Art von Liste und ist ein in der 
Datenanalyse regelmäßig auftretender Datentyp.
Gegensatz zu einer normalen Liste müssen bei einem `data.frame` alle Elemente
die gleiche Länge aufweisen. 
Das heißt man kann sich einen `data.frame` als eine rechteckig angeordnete Liste 
vorstellen.

@@

```{r, echo=FALSE, fig.align='center', out.width='50%'}
knitr::include_graphics("figures/chap3-data-folder.png")
```
